Aby wybrac karte, kliknij lewym przyciskiem myszy.
Aby zwolnic karte, kliknij prawym przyciskiem myszy.
Aby przelozyc kupke kart, kliknij prawy przycisk myszy na pustej kupce.
Przekladanie kart na kupce oraz cofanie ruchow mozliwe tylko wtedy, gdy zadna karta nie jest wybrana.
Ruchy mozna cofac odpowiadajacym za to przyciskiem.
Stosy zbierajace sa przypisane do konkretnych symboli kart, kolejno: trefl, karo, kier i pik.
Uzytkownik nie moze zdobyc mniej punktow niz 0.

Uwaga! Ze wzgledu na pseudolosowosc kazdego rozdania i brak poziomow trudnosci talia moze byc nierozwiazywalna.

Punktacja:
-odkrycie nowej karty | 5pkt
-ulozenie karty na stosie zbierajacym | 10pkt
-kazde kolejne przelozenie kupki kart | -25pkt